

Schrat
Pascal Felber, Sebastian Riedi
Ein Labyrinth Puzzle Spiel

Du hast dich zusammen mit deinem Baby im Wald verirrt. Suche nach einem Ausweg!
Es heisst in der Dunkelheit des Waldes lauern die Waldschrate, sie holen sich die Seelen all jener, die es wagen ihre Ruhe zu stören.
Halte das Kind bei dir und leuchte dir den Weg durch die Schatten.

Schrat abgeleitet vom Begriff des Waldschrates ist eine klassische Sagengestalt. Schrate sind Waldgeister die, beispielsweise Bäume und
Streucher bewohnt.

Die Grundmechaniken des Spiels sind eine Kombination der Atari 7800 Spiele "Secret-Quest" und "Xenophobe"

<<<<<<< HEAD
#Physischer und Psychischer Stress

Das ständige Halten des Kindes oder anderer Objekte soll den Spieler auf einem grundsätzlichen physischen Level fordern. Je weiter der Spieler dem Ende des Levels näher kommt werden
die Gegner zahlreicher und ihre Bewegung schneller.
=======
 
>>>>>>> parent of 3fac5b7... Expanded Documentation and Powerpoint
