Schrat
Pascal Felber, Sebastian Riedi
Ein Labyrinth Puzzle Spiel

Du hast dich zusammen mit deinem Baby im Wald verirrt. Suche nach einem Ausweg!
Es heisst in der Dunkelheit des Waldes lauern die Waldschrate, sie holen sich die Seelen all jener, die es wagen ihre Ruhe zu stören.
Halte das Kind bei dir und leuchte dir den Weg durch die Schatten.


Die Grundmechaniken des Spiels sind eine Kombination der Atari 7800 Spiele "Secret-Quest" und "Xenophobe". Aus dem Atari 2600 Spiel Secret Quest
stammen die Elemente des Labyrinths und der Orientierung. Aus dem 7800 Spiel Xenophobe stammen die Emelente der sich verändernden Gegner, die mit 
zunehmender Dauer die Herausforderung an den Spieler erhöhen. Die Kernkonzepte des Spiels sind:

#Die Passivität des Spielers
 Der Spieler kann die Waldgeister nicht aktiv bekämpfen, sondern kann sie nur über den Schein der Fackel vertreiben.

#Labyrinth 
Der Spieler muss einen Weg durch ein vorgegebenes Labyrinth mit verschiedenen Hindernissen bahnen. Dabei hat er die Entscheidung welchen Weg er nehmen möchte

#Physischer und Psychischer Stress

Das ständige Halten des Kindes oder anderer Objekte soll den Spieler auf einem grundsätzlichen physischen Level fordern. Je weiter der Spieler dem Ende des Levels näher kommt werden
die Gegner zahlreicher und ihre Bewegung schneller.