Dein Zeil ist es durch den Wald zu einem sicheren Unterschlupf zu kommen. 
Benutze den Analogstick, um dich zu bewegen.

Mit der Linken Handtaste greifst du Objekte. An einigen Orten blockieren Gräben dein Weiterkommen. 
Benutze dafür idealerweise den Steam Controller. Konfiguriere den Controller so, dass die Taste ALT der linken Untertaste entspricht.

[IMAGE HOW TO PLAY]

Suche nach einem Baumstamm um eine Brücke zu Bauen.
Achte immer
darauf das Baby möglichst nahe bei dir zu halten.
Wenn du Baumstämme trägst, kannst du das Baby nicht Tragen.


Mit der rechten Handtaste kannst du die Fackel hochhalten und Dinge in Brand stecken. 


Die Waldschrate haben Angst vor dem Feuer der Fackel, doch dein Licht wird immer kleiner. 
Sammle Äste auf, um die Fackel am Brennen zu halten.


Es gibt verschiedene Wege zum Ziel, einige erfordern, dass du Hindernisse nieder brennst. Die Schrate mögen es nicht, wenn du ihren Wald zerstörst und werden sich noch schneller auf dich zubewegen.

#Setup mit Steam
Um Schrat mit dem Steam Controller zu Spielen füge das Spiel in Steam unter "Spiele" > "Steam-fremdes Spiel hinzufügen". 
Gehe Anschliessend inner halb der Steam Bibliothek mit Rechts'Klick auf den Punkt Controller-Konfiguration. 
Suche unter Konfigurationen durchsuchen nach der Konfiguration: Schrat Official Binings.