Dein Zeil ist es durch den Wald zu einem sicheren Unterschlupf zu kommen. Benutze den Analogstick, um dich zu bewegen.
Mit der Linken Handtaste greifst du Objekte. An einigen Orten blockieren Gräben dein Weiterkommen. Suche nach einem Baumstamm um eine Brücke zu Bauen. Achte immer
darauf das Baby möglichst nahe bei dir zu halten. Wenn du Baumstämme trägst, kannst du das Baby nicht Tragen.

Mit der rechten Handtaste kannst du die Fackel hochhalten und Dinge in Brand stecken. 

Die Waldschrate haben Angst vor dem Feuer der Fackel, doch dein Licht wird immer kleiner. Sammle Äste auf, um die Fackel am Brennen zu halten.

