Ein Ausflug wird zum Albtraum, als sich die namenlose Protagonistin hat sich zusammen mit ihrem Kleinkind im Wald verirrt.
Sie muss einen Ausweg aus der Dunkelheit des Waldes finden. 

Schrat abgeleitet vom Begriff des Waldschrates ist eine klassische Sagengestalt. Schrate sind Waldgeister die, beispielsweise Bäume und
Sträucher bewohnt. Die Waldgeister sind dabei auch immer wieder eine Metapher für die Natur des Waldes selbst, die sich gegen Menschliche "Eindringlinge" zu wehren versucht.
Die Schrate versuchen das Kleinkind aus der Obhut des Spielers zu entführt; ein klassisches Motiv der mitteleuropäischen Sagen.

Der Wald ist dunkel und kalt. Nur ein Unterschlupf oder das Feuer bringt Licht in die Dunkelheit und Schutz vor den gefahren des Waldes.
